الراوي: من الواضح أنك تعلمت الكثير عن TypeScript في هذه
الدورة التدريبية.
وتعلمت أيضًا كيفية العمل مع TypeScript
ومكتبات الجهات الخارجية ، مثل Lodash.
الآن ، هناك مكتبة طرف ثالث شائعة
جدًا قد تكون مهتمًا باستخدامها
مع TypeScript ، وهي React.
React JS هي مكتبة JavaScript شائعة للغاية
لبناء واجهات مستخدم مذهلة.
ويمكنك استخدامه مع TypeScript أيضًا.
ليس هذا هو الإعداد الافتراضي ، في معظم مشاريع React
، لا تعمل مع TypeScript ، ولكن
يمكنك فعل ذلك تمامًا ، وفي وحدة الدورة
التدريبية هذه ، ستتعلم كيفية عملها.
الآن إخلاء بسيط في هذه المرحلة ، هذه ليست
دورة React ، لن أقوم بتدريس React هنا ، هذه الوحدة مخصصة
لك ، إذا كنت تعرف React بالفعل ، وتريد أن تتعلم كيفية
استخدام TypeScript في React ، وليس إذا كنت
لا تفعل ذلك. لا تعرف React وتريد أن تتعلم
كل من TypeScript و React معًا.
ولكن مع ذلك ، دعنا نتعمق ، ولنرى كيف
يمكننا إنشاء تطبيق React ، باستخدام TypeScript.